That was because my brother and I
เพราะว่าฉันกับพี่
weren't born with any power.
ไม่ได้มีพลังจิตมาตั้งแต่เกิด
We were Bell Peppers.
เป็นเปปเปอร์
Alice...
อลิซ…
What...
อะไร…
He traveled back in time
กาเร็นกลับไปในอดีต
to alter Alice's destiny.
ตั้งใจที่จะเปลี่ยนชะตาชีวิตของอลิซ
We can stop Togetsu's mainframe, BABE, from functioning.
ให้เบบี้คอมพิวเตอร์ควบคุม ของโทเก็ตสึหยุดทำงาน
How does that sound?
วิธีนี้เป็นยังไง
The researches on Red Strings
รายงานการวิจัยของเรดสปริง
and their plans of operations are all in there.
รวมถึงแผนการดำเนินงานล้วนอยู่ในเบบี้
Yuito, before we set out for Togetsu, I need to have a word with you.
ยูโตะ ก่อนจะไปโทเก็ตสึฉันมีเรื่องจะคุยกับนาย
A word with me?
คุยกับฉัน
Let's not talk about it here.
อยู่ที่มันค่อนข้างพูดยาก
We should talk outside.
พวกเราไปข้างนอกกันเถอะ
Since everyone is present, you should listen to it too.
ในเมื่อทุกคนก็อยู่ งั้นก็มาฟังด้วยกันสิ
What is this about?
นายจะพูดอะไร
It's your father.
พ่อของนาย
It's about Chairman Sumeragi.
เกี่ยวกับเรื่องรัฐมนตรีสุเมรากิ
My father?
พ่อฉัน
The man who killed him
คนที่ฆ่าเขา…
was me.
คือฉันเอง
Kagero...
คาเกโระ
Kagero, now is not the time for one of your jokes.
คาเกโระ อย่ามาล้อเล่นอะไรแบบนี้ในตอนนี้นะ
No, I think he is serious about this.
ไม่ ดูไม่ได้ล้อเล่นนะ
Kagero...
คาเกโระ…
SCARLET NEXUS
สการ์เล็ต เน็กซัส
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫ความเหนื่อยหน่ายและการสูญเสียตัวเอง♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫ยังไม่พบวิธีสร้างความสัมพันธ์เหรอ♫
♫It's my awkward friend's fault♫
♫มีเพื่อนที่ลำบากอยู่คนนึง♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫แม้กระทั่งตอนตายก็ยังหาคนมาโอบกอด♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫ระหว่างความวุ่นวายกับความว่างเปล่า♫
♫Aiming between win and lose♫
♫เป้าหมายคือจะแพ้หรือจะชนะ♫
♫Not to be running out of patience for now, I'm trying to be careful♫
♫ระวังอย่าให้ความไว้วางใจของคุณหมดลง ระวังตัวด้วย♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫คุณจะเห็นว่าฉันอยู่ข้างคุณเสมอ♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫You're frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫หนทางอันหนาวเหน็บในใจเธอ♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫ภัยพิบัติที่ไม่เคยเห็นในสมัยของ ร็อกแอนด์โรล♫
♫Where is the glory buried?♫
♫ความรุ่งโรจน์ถูกฝังอยู่ที่ไหนสักแห่ง มานานแล้ว♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫สัตว์ป่าเดียวดายในตอนนี้♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫To pierce with the theory♫
♫ยิงผ่านความจริงทั้งหมดของโลก♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫วันนี้ก็ยังคงติดต่ออยู่อย่างสุดกำลัง♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫ประกบกับกระสุนที่ยิงด้วยปืนกล♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫ทุกวันนี้ก็ยังอยู่ด้วยกัน เชื่อมต่อกันอย่างชัดเจน♫
♫You're frigid and the theory in the brain♫
♫ความยุติธรรมในใจคุณ♫
"KAGERO'S CONFESSION" Kagero, what are you talking about?
"คำสารภาพของคาเกโระ" คาเกโระ อยู่ๆนายมาพูดอะไรเนี่ย
I told you, I was a spy from Togetsu.
ก่อนหน้านี้ฉันเคยพูดว่าฉันเป็นสายลับ ของโทเก็ตสึ
Chairman Sumeragi didn't trust Togetsu.
รัฐมนตรีสุเมรากิไม่เชื่อใจโทเก็ตสึเลยสักนิด
He didn't know all the secrets about the Red Strings.
ถึงจะไม่ได้รู้เรื่องเรดสปริง
But he seemed to have noticed Togetsu's plan.
แต่เหมือนจะรู้ทันความต้องการของโทเก็ตสึ
So Togetsu saw the Chairman as a threat.
ดังนั้นโทเก็ตสึเลยคิดว่า การมีอยู่ของรัฐมนตรีนั้นมันยุ่งยาก
Indeed.
ใช่แล้ว
That was why I was sent to Suoh
ดังนั้นเลยส่งฉันมาที่ซูโอ
to join the OSF
ให้ฉันเข้ากองปราบออเธอร์
so I could assassinate him.
หาโอกาสลอบฆ่า
I thought you wanted to stop Togetsu's plan.
นายไม่ได้อยากขัดขวางแผนการของโทเก็ตสึเหรอ
Yes. That is the reason.
ใช่ ฉันเลยทำแบบนั้นไง
I can't let the people from Togetsu to question my loyalty.
ฉันปล่อยให้พวกโทเก็ตสึ คิดว่าฉันไม่ซื่อสัตย์ไม่ได้
I had to follow their orders.
เลยจำเป็นต้องทำตามคำสั่ง
I don't personally hate the Chairman.
จริงๆแล้วฉันไม่ได้เกลียดรัฐมนตรีเลย
But I had to do it for my own sake.
แต่ทำแบบนั้นก็เพื่อตัวเอง
To simply put, I was
พูดง่ายๆก็คือ…
saving my own skin.
ป้องกันตัวเองแล้วกัน
Wait, what are you talking about?
เดี๋ยวก่อน นายอยากพูดอะไรกันแน่…
Kasane, you were there too.
กาซาเนะ ตอนนั้นเธอก็อยู่ในเหตุการณ์ใช่ไหมล่ะ
I think the Chairman told you something.
ฉันคิดว่ารัฐมนตรีอยากจะบอกเธอว่า
"He was in the OSF."
คือ…กองปราบออเธอร์…
"He's a spy from Togetsu."
นั่นคือ… สายลับของโทเก็ตสึ
I am the spy he spoke of.
สายลับที่เขาพูดถึงก็คือฉัน
And then the Chairman told
หลังจากนั้น รัฐมนตรียังพูดอีกว่า
to leave him behind and get to shelter.
อย่าสนใจให้รีบไปที่หลบภัย ใช่ไหม
OSF...
กองปราบออเธอร์…
Togetsu...
นั่นคือ… โท… เก็ต…
Leave me behind. Get to shelter.
ไม่ต้องสนใจฉัน…ไปหลบภัย…
Yes, he said that.
ใช่ เขาพูดแบบนั้นจริงๆ
Yuito arrived soon after.
ต่อมา ยูโตะก็ตามมา
-That means... -So Kagero, it was your doing.
-งั้น… -หมายความว่า คือคาเกโระจริงๆ…
All right. You got it now.
เอาล่ะ นายเข้าใจแล้วใช่ไหม
Is it true?
จริงเหรอ
Did you really do it?
นายจริงๆเหรอ…
Weren't you listening to me at all?
เมื่อกี้ฉันก็พูดไปแล้วหนิ
But why?
ทำไม
Why do you bring it up now?
ทำไมต้องมาพูดเรื่องนี้ตอนนี้
I'm apologizing to you.
ฉันอยากขอโทษนายตอนนี้
Does the reason really matter now?
สำหรับเหตุผลนั่น ไม่สำคัญหรอก
Although I know for certain you wouldn't forgive me.
ฉันรู้ ว่านายไม่ยกโทษให้ฉันหรอก
What will you do now?
ดังนั้นนายวางแผนจะทำยังไงล่ะ
If you want me to be gone for good, I'll respect your decision.
ถ้านายอยากให้ฉันหายไป ฉันก็เคารพการตัดสินใจของนาย
Is this how you see it?
นี่คือวิธีของนายเหรอ
Yes.
ใช่
This is exactly who I am.
ฉันก็เป็นคนแบนี้แหละ
Then, I shall put an end to this my way.
งั้นฉันก็จะใช้วิธีของฉัน ให้ทุกอย่างมันจบ
Yuito.
ยูโตะ
Come on, you can't be serious about this.
มาไม้นี้เหรอ นายคงไม่ได้จริงจังใช่ไหม
Young Master.
ท่านนายน้อย
Do you really want a fight?
นายจะต่อสู้จริงๆเหรอ
Fight me.
สู้กับฉันสักตาสิ
I'm dead serious!
ฉัน… จริงจังนะ
Yuito, Kagero, stop it!
หยุดนะ ยูโตะ คาเกโระ
Leave them be.
อย่าไปกวนพวกเขาสิ
Why?
ทำไมล่ะ
They will never move on unless they fight.
ถ้าไม่ให้พวกเขาสู้กันสักตา ก็ไปต่อไม่ได้
This is boring. Wake me up when the fight is over.
น่าเบื่อจริง พวกเขาสู้กันเสร็จแล้วค่อยเรียกฉันนะ
A spoiled young master like you would actually dare to fight me?
นายน้อยที่ถูกตามใจมาตลอดอย่างนาย ไม่น่ากล้ามาจริงจังกับฉันมั้ง
You are no match for me!
ฉันไม่เชื่อว่านายจะทำได้
Damn it.
โถ่เอ้ย
I can't stay focused.
ไม่มีสมาธิเลย
Yuito, your power...
ยูโตะ พลังของนาย…
This kid is really trying to take my life!
เจ้านั่น อยากจะฆ่าฉันจริงๆสินะ…
Are you kidding me?
อย่ามาล้อเล่นนะ
I can't die just yet.
ฉันยังตายไม่ได้
Wait, Yuito! You can't kill me just yet.
เดี๋ยวก่อน ยูโตะ อย่าเพิ่งฆ่าฉัน
Damn it!
โถ่เอ้ย
Wait, Yuito!
เดี๋ยวก่อน ยูโตะ
If I die now...
ถ้าฉันตาย…
two thousand years' worth of effort
เพื่อเด็กคนนั้น…
will go down the drain if I die now!
ความพยายามสองพันปีของฉันก็จะศูนย์เปล่า
You finally told me the truth, Kagero.
ในที่สุดนายก็พูดความจริงออกมาสักทีนะ คาเกโระ
What?
อะ…อะไร
Did you...
อย่าบอกนะว่านาย…
You wouldn't tell me the truth unless I get serious.
ไม่ทำแบบนี้นายก็จะไม่พูดความจริงออกมาไง
Unbelievable.
นายนี่จริงๆเลย…
You haven't told me the whole story.
นายยังมีเรื่องที่ไม่ได้สารภาพสินะ
-This way! -Please come here immediately.
-เชิญมาทางนี้ -มาข้างๆฉัน
Regroup in Seiran!
มารวมตัวกันที่เซลัน
Together, we will punish
พวกเรามาสู้ไปด้วยกัน
New Himuka's system!
ระบบของนิวฮิมูกะ
You're...
นายคือ…
Are you a soldier of OSF?
สมาชิกของกองปราบออเธอร์เหรอ
Perfect timing.
นายมาพอดีเลย
-Thank you. -Sorry.
-ขอบคุณ -ขอโทษนะ
It's too early to thank me,
มันเร็วเกินไปที่จะขอบคุณ
Chairman Jo Sumeragi.
ท่านรัฐมนตรีสุเมรากิ
Are you with the rebels?
นายก็เป็นกบฏเหรอ
No.
ตอบผิดแล้ว
But Seiran's attack on Suoh created the perfect opening for me.
ต้องขอบคุณเซลันที่โจมตีซูโอ สร้างโอกาสใหญ่ให้ผม
I should thank Karen and his rebels for this.
ผมรู้สึกขอบคุณกาเร็นกับพวกกบฏมาก
I see. You work for Togetsu.
งั้นเหรอ นายมาจากโทเก็ตสึสินะ
Correct.
ครั้งนี้ตอบถูกแล้ว
If you wanted me dead, why would you save me?
ในเมื่อจะฆ่าฉัน แล้วทำไมต้องมาช่วยฉันไว้
I have my own agenda.
ผมมีเป้าหมายของผม
I'll tell Togetsu you've been eliminated.
ผมจะรายงานโทเก็ตสึว่าฆ่าคุณไปแล้ว
Please go into hiding for the time being.
ดังนั้นช่วงนี้ขอให้คุณซ่อนตัวไปก่อน
I'll provide you with shelter.
ผมจะจัดหาที่ที่ปลอดภัยให้คุณ
Are you betraying Togetsu? But why?
นายจะกบฏต่อโทเก็ตสึเหรอ ทำไมกัน
As I said, I have my own agenda.
ผมพูดไปแล้ว ว่าฉันมีเป้าหมายของฉัน
Well?
คุณตัดสินใจว่ายังไง
I refuse the offer.
ฉันปฎิเสธ
New Himuka is in chaos.
นิวฮิมูกะกำลังวุ่นวาย
As a Sumeragi, I cannot forsake my people.
ในฐานะตระกูลสุเมรากิ จะไม่ทิ้งประชาชนไว้ข้างหลัง
Even if I spare you,
ถึงผมไม่ฆ่าคุณ
Togetsu will still come after you.
โทเก็ตสึก็จะไม่ปล่อยคุณไว้
You still have two amazing sons.
ตระกูลสุเมรากิยังมีลูกที่เก่งกาจ อีกสองคนใช่ไหม
The rising star of OSF,
ดาวดวงใหม่ที่รอคอยมากที่สุดของ กองปราบออเธอร์
Yuito Sumeragi
ยูโตะ สุเมรากิ
and Chief Kaito Sumeragi.
กับรัฐมนตรี ไคโตะ สุเมรากิ
Your job will be a lot easier if you let them handle some of the work.
ฝากไว้กับพวกเค้าชั่วคราว คุณก็ผ่อนคลายไปไม่น้อยเลย
You must already know what my family has done.
นายน่าจะรู้ว่า จริงๆแล้วสุเมรากิทำอะไรกันแน่
Yuito is still unaware of the secrets our family and this country is hiding.
ยูโตะยังไม่รู้ เรื่องประเทศนี้ และตระกูลสุเมรากิ
Kaito misinterpreted Yakumo Sumeragi's intention.
ไคโตะก็เข้าใจเจตจำนงของยาคุโมะผิด
Yakumo would never want a war to break out.
ความวุ่นวายของสงคราม ไม่ใช่สิ่งที่ยาคุโมะหวังไว้
The actions of the Sumeragi family and New Himuka cannot be forgiven
การกระทำของตระกูลสุเมรากิ และนิวฮิมูกะ
even for the sake of maintaining peace and harmony.
ถึงแม้จะเป็นการปกป้องชีวิตที่สงบสุข แต่ก็ไม่มีวันให้อภัยได้
This is why I cannot go into hiding or let myself get killed.
ดังนั้นฉันจะซ่อนตัวไม่ได้ ตายยิ่งไม่ได้เข้าไปใหญ่เลย
I don't just want to save the country, I want to correct all the sins it's committed.
ไม่ใช่แค่กอบกู้ประเทศจากวิกฤต และแก้ไขข้อผิดพลาดในอดีต
I want my sons to inherit my legacy.
ยิ่งกว่านั้นคือการเอาความคิด ส่งต่อให้ลูกๆ
You turned out to be more righteous than I had anticipated.
ดีกว่าที่ผมคิดไว้อีกนะ
Just like the other ancestors.
เหมือนบรรพบุรุษของเขาเลย
It's harder to kill you now that you've mentioned that.
คุณพูดมาขนาดนี้ ผมก็ยากที่จะฆ่าคุณ
But I need you to come with me.
แต่ว่า ยังไงคุณก็ต้องไปกับผม
Back down!
หลบไป
Damn it.
โถ่เอ้ย
Chairman Sumeragi!
รัฐมนตรีสุเมรากิ
Chairman Sumeragi! Hang in there.
รัฐมนตรีสุเมรากิ มีสติหน่อย
Are you going to correct the wrongs of this country?
จะแก้ไขข้อผิดพลาดในอดีตของประเทศเหรอ
Father...
พ่อ…
I didn't killed him myself.
ถึงฉันจะไม่ได้เป็นคนลงมือ
But he died right after the conversation was over.
แต่ฉันเพิ่งจะพูดจบ ท่านรัฐมนตรีก็…
I might as well have done so.
ก็เหมือนฉันฆ่าท่านอยู่ดี
That's why you wanted to return to Togetsu and finish the job.
ดังนั้น นายเลยอยากหยุดพัก ก่อนกลับโทเก็ตสึเหรอ
You were merely trying to provoke us just now.
เมื่อกี้นายเลยตั้งใจยั่วโมโหใช่ไหม
I don't mind if I died by Yuito's blade.
ถึงฉันจะต้องตายด้วยน้ำมือยูโตะ ฉันก็จะไม่บ่นเลย
But to spill the truth in the end...
แต่ว่าสุดท้ายฉันก็พูดความจริงออกมา…
I don't want to die.
ฉันไม่อยากตาย
Before I put an end to Togetsu's plan,
ก่อนจะหยุดแผนการร้ายของโทเก็ตสึได้
I can't die.
ฉันจะยังตายไม่ได้
Tsugumi, thank you.
สึกุมิ ขอบคุณนะ
You mentioned something about a kid.
เมื่อกี้นายพูดว่า เพื่อเด็กนั่น
You mentioned it when we were in Togetsu.
ตอนที่อยู่โทเก็ตสึนายเคยพูดว่า
Your family is still on the Moon.
บนดวงจันทร์มีครอบครัวอยู่
Is that kid...
เด็กคนนั้น อย่าบอกนะว่าคือ…
Yes, it's my daughter.
ใช่ คือลูกสาาวฉันเอง
My wife and daughter are on the Moon.
บนดวงจันทร์ มีภรรยากับลูกฉันอยู่
If history is rewritten,
ถ้าทั้งหมดนี่เกิดขึ้นใหม่
my daughter will cease to exist.
การมีอยู่ของลูกฉันก็จะหายไป
I can't allow that to happen.
ฉันจะให้เรื่องนี้เกิดขึ้นไม่ได้เด็ดขาด
I can't let Togetsu get their hands on the Red Strings.
จะให้โทเก็ตสึใช้เรดสปริงไม่ได้เด็ดขาด
It's been 2000 years.
ถึงจะผ่านไป2000ปีแล้ว
They probably passed away.
พวกเขาอาจจะตายไปนานแล้ว
You might think I am a fool.
พวกนายคงคิดว่าฉันกำลังพูดอะไรโง่ๆ
But for me,
แต่ว่า สำหรับฉัน
my family and daughter still exist.
ครอบครัวของฉัน การมีอยู่ของเด็กคนนั้นเป็นเรื่องจริง
My father used his power as the chairman to stop the country's wrongdoing.
พ่อของฉันในฐานะหัวหน้ารัฐบาล จะหยุดยั้งความผิดพลาดของประเทศนี้
My father may have indirectly caused Nagi and Naomi's death.
ที่นากิกับนาโอมิต้องพบเจอ บางทีอาจจะเป็นสิ่งที่พ่อฉันสร้างไว้
But for me, he is still my father.
แต่สำหรับฉัน เขาพ่อยังคงเป็นพ่อคนเดียวของฉัน
This is why I can understand why you want to your family to exist.
เพราะแบบนี้ฉันเลยเข้าใจความรู้สึก ที่ไม่อยากสูญเสียครอบครัวไป
When I lost my memories in Arahabaki,
ตอนเสียความทรงจำที่อาราคาวะ
I was terrified.
ฉันกลัวมาก
I lost myself.
ตอนที่สูญเสียความรู้สึก
I don't want anyone else to feel the same way.
ฉันไม่ต้องการให้คนอื่น ได้สัมผัสกับความรู้สึกนี้
Everyone needs their past and memories.
คน จะสูญเสียอดีตไปไม่ได้
We must stop Togetsu's plan.
ขัดขวางโทเก็ตสึกันเถอะ
I still can't forgive Kagero,
ถึงตอนนี้ฉันจะยังให้อภัยคาเกโระไม่ได้
but I think I'll have no problem fighting Togetsu by your side.
แต่ ฉันคิดว่าฉันกับนายสามารถต่อสู้กับ โทเก็ตสึด้วยกันได้
You are much more mature than I expected.
นายน่ะ… ความคิดโตกว่าฉันอีกนะ
No. It was me who acted like a child.
ไม่ น่าจะเพราะฉันเหมือนเด็กเกินไปมากกว่า
In the end, you realized the truth.
สุดท้าย ก็ทำให้นายรู้ได้
How embarrassing.
น่าอายจริงๆ
Yuito, let me assist you on your way to stop Togetsu.
ยูโตะ ให้ฉันช่วยนายขัดขวางแผนการของโทเก็ตสึนะ
Yes.
โอเค
I think it stopped.
เหมือนจะหยุดแล้ว
That vibration was no normal earthquake.
การสั่นสะเทือนเมื่อกี้ ดูเหมือนจะไม่ใช่แผ่นดินไหวธรรมดา
Yes. It was quite similar to the earthquake we encountered on the Kunad Highway.
ใช่ มันไม่เหมือนแผ่นดินไหวที่บนถนนฉี
Is everyone all right?
ทุกคน ไม่เป็นไรใช่ไหม
There has been some anomaly with the Kunad Gate.
อยู่ๆก็มีค่าผิดปกติปรากฏขึ้นในประตูฉี
The whole New Himuka could feel the earthquake.
นิวฮิมูกะสั่นสะเทือนเพราะเหตุผลนี้
There have been no casualties so far.
ถึงแม้จะไม่มีผู้บาดเจ็บล้มตาย
We are safe too.
พวกเราก็ไม่เป็นอะไร
There hasn't been an avalanche at the mountain either.
ภูเขาเย็นไม่ได้ทำให้เกิดดินถล่ม
Does it mean the Kunad Gate has grown larger?
หมายความว่าประตูฉีใหญ่ขึ้นอีกแล้วเหรอ
The gate is being maintained by my power.
คือพลังจิตของฉันประคองประตูฉีเอาไว้
The gate will disappear after I die.
ถ้าฉันตาย ประตูฉีก็จะหายไป
That is the only way for the gate to be eliminated.
นี่เป็นวิธีเดียวที่จะทำให้ประตูฉีหายไป
Was it because of my power?
มันเกิดจากพลังของฉันเหรอ…
Togetsu must have some researches regarding the Kunad Gate.
โทเก็ตสึก็น่าจะวิจัยเรื่องประตูฉีใช่ไหม
Yes. While we are stopping BABE,
มี ตอนที่หยุดทำงานของเบ๊บ
we could dig up some useful information.
ก็ถือโอกาสอ่านข้อมูลสักหน่อย
We could even find a better plan there.
บางทีเราอาจจะเจอวิธีที่ดีกว่าก็ได้
Yuito.
ยูโตะ
How is your power lately?
ช่วงนี้พลังจิตของนายเป็นยังไงบ้าง
Do you feel discomfort when you use your power?
ตอนที่ใช้พลังจิต ยังมีความรู้สึกไม่สบายอยู่ไหม
No.
ไม่ ไม่มีเลย
After I was saved by all of you in Arahabaki,
ตั้งแต่ทุกคนช่วยฉันจากอาราคาวะตอนนั้น
the headache stopped.
ก็ไม่ปวดหัวอีกเลย ไม่มีปัญหาอะไรเลย
Why is that?
ทำไมถึงเป็นงี้
I'm glad to hear that.
งั้นก็ดีแล้ว
When I was fighting you,
เพราะว่าตอนที่ฉันสู้กับนาย
how do I put it...
จะพูดยังไงดีล่ะ…
I could sense the abnormal power surge from you.
รู้สึกว่าร่างกายของนาย มันแสดงออกมาถึงความผิดปกติของพลังจิต
It might be because you were agitated at that moment.
แต่อาจจะเป็นเพราะอารมณ์ของนายมันแรงมั้ง…
Power can be affected by emotions.
พลังจิตได้รับผลกระทบจริงๆ
But if that wasn't the cause...
แต่ว่า ถ้าไม่ใช่เหตุผลนี้…
It could be a sign of the power disappearing.
ก็มีอีกอย่างนึงคือ อาการเสียพลังจิต
Disappearing power will have a surge of strength.
พลังจิตที่กำลังจะหายไป ดูเหมือนว่าจะดีขึ้นอย่างผิดปกติชั่วคราว
Is my power fading away?
พลังจิตของฉันจะหายไปเหรอ
As the brain grows older,
เมื่อสมองโตขึ้นตามอายุ
there could be signs of it.
แต่ที่สังเกตได้มีไม่กี่อย่าง
But Yuito's condition is...
กับสถานการณ์ของยูโตะตอนนี้…
Yuito's brain has been under all sorts of damages.
แต่จนถึงตอนนี้ สมองของยูโตะ ได้รับการกระทบกระเทือนเยอะมาก
Not to mention I was born a Bell Pepper.
อีกทั้ง เหมือนว่าฉันจะเป็นเปปเปอร์ …
What do you mean?
หมายความว่ายังไง
You were a Bell Pepper?
นายเป็นเปปเปอร์เหรอ
You gained your power after the experiment.
ตอนเด็กๆโดนทดลองจนกลายเป็นคนที่มีพลังจิต
Even you were once a Bell Pepper.
คิดไม่ถึงเลย ฃว่าแม้แต่นายก็ยังเป็นเปปเปอร์ด้วย
Are you sure about this?
ผิดรึเปล่า
I'm not entirely certain,
ถึงฉันจะไม่ค่อยแน่ใจ
but after listening to Luka's stories about him and his brother,
แต่หลังจากที่ได้ฟังความหลังของลูก้า และกาเร็น
I feel like I was once powerless too.
ก็รู้สึกว่าตัวเองก็เป็นเหมือนกัน…
That could be true.
ฉันคิดว่า เป็นไปได้มาก
How long will my power last?
พลังจิตของฉัน จะยังใช้ได้นานขนาดไหน
Will I start seeing anomalies in the next few days?
จะเกิดความผิดปกติในสองวันนี้รึเปล่า…
I doubt it would happen so quickly.
น่าจะไม่เร็วขนาดนั้น
There haven't been a lot of recorded cases. I can't be too sure either.
แต่เคสมีไม่เยอะ ฉันก็ไม่ค่อยแน่ใจ
So, we don't know for sure what might happen.
ยังไม่แน่ใจว่าจะเป็นแบบนั้นเหรอ
Let's not draw any conclusion right away.
งั้นก็อย่าเพิ่งด่วนสรุป
Indeed.
ก็จริง
Our priority is to reach Togetsu.
ตอนนี้รีบไปโทเก็ตสึกันก่อนเถอะ
Understood.
เข้าใจแล้ว
I'll take point and welcome you there.
งั้นฉันเปิดหลุมเวลา แล้วพาพวกนายไป
Yes. We'll count on you.
โอเค รบกวนด้วย
-It's open. -Let's go.
-เปิดแล้ว -ไปกัน
Hurry up.
เร็วหน่อย
The enemies know we've infiltrated the place.
เรื่องที่พวกเราลอบเข้ามา ถูกค้นพบแล้ว
Go straight toward BABE.
พุ่งตรงไปที่เบ๊บเลย
They are here.
มาแล้ว
They are well-prepared.
เตรียมพร้อม
Breakthrough their ranks.
ฝ่าไปให้ได้
Yuito! Kasane!
ยูโตะ กาซาเนะ
The enemies really want their brains.
พวกแกคงจะอยากได้สมองพวกนายจริงๆสินะ
I'll use my teleportation.
ฉันจะใช้การเคลื่อนไหวเทเลพอร์ตเวลา
Gather around now.
ทุกคน รีบมารวมตัวกัน
-Luka... -Are you going to teleport to BABE?
-ลูก้า -จะใช้เทเลพอร์ตเวลาไปที่เบ๊บเหรอ
Isn't that a little too risky?
จะมีอันตรายรึเปล่า
I've confirmed the layout
โครงสร้างของอาคารหลังนี้
of this building when we last came.
ตอนครั้งที่แล้ว ฉันได้รับการยินยันแล้วว่า
As long as we are near BABE, they won't risk attacking us.
แค่เพียงอยู่แถวๆเบ๊บ ฝ่ายตรงข้ามก็จะไม่สู้แบบสุ่มสี่สุ่มห้า
Yuito, hurry up!
ยูโตะ เร็ว
I'll be right there.
ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
Luka, begin now.
ลูก้า เริ่มเลย
Here I go.
เริ่มเลยนะ
Yuito!
ยูโตะ
I think we've reached BABE safely.
เหมือนจะมาที่เบ๊บอย่างปลอดภัยแล้วล่ะ
It went well.
สำเร็จ…แล้ว…
How are you feeling?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
You need some rest.
พักสักหน่อยไหม
No. Thank you for your concern.
ไม่เป็นไร ขอบคุณนะ
We should get going.
แต่ว่าพวกเรารีบกันหน่อยเถอะ
Haruka, Wataru.
ฮารุกะ วาตารุ
Psynet connection has been shut down in here.
บทสนทนาภายในสมองถูกตัดขาดแล้ว
Indeed.
ใช่
This is stronger than the earthquake just now.
นี่มันแย่กว่าตอนแผ่นดินไหวอีก
Is this caused by the Kunad Gate as well?
นี่ก็เป็นสิ่งที่เกิดจากประตูฉีเหรอ
Hurry.
เร็วเข้า
Hold on.
เดี๋ยวก่อน
Please hear me out.
โปรดฟังที่ฉันพูด
This voice...
เสียงนี้…
Could it be...
อย่าบอกนะว่า…
Please hear me out.
โปรดฟังที่ฉันพูด
-Mother! -Mom!
-แม่
♫I'm troubled by my own yearning♫
♫จมอยู่กับความโหยหา♫
♫Unveil the blocked sun ray♫
♫ค้นพบดวงอาทิตย์ที่แกว่งไกวที่ถูกปิดกั้น♫
♫There's a stranger in me♫
♫มีคนแปลกหน้าในตัวฉัน♫
♫That I've never seen♫
♫ไม่เคยเห็นมาก่อนเลย♫
♫I can not soar in the sky without fear♫
♫ฉันไม่กลัวที่จะทะยานขึ้นไปบนท้องฟ้า อีกต่อไป♫
♫I'm spreading my wings♫
♫ฉันกางปีกออก♫
♫Dancing gracefully like a bird♫
♫นกเต้นระบำแสนสวย♫
♫And gazing towards the scarlet sky♫
♫มองขึ้นไปบนท้องฟ้าสีแดง♫
♫I chased after the gust♫
♫ไล่ตามลมที่แรง♫
♫The scenery spreads into the ever-changing world♫
♫วิวทิวทัศน์แผ่ขยายไปในโลก ที่เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา♫
♫Inside the intertwined brilliance♫
♫ในแสงที่สอดประสานกัน♫
♫I'm still searching for tomorrow's direction♫
♫จงมองหาทิศทางของวันพรุ่งนี้ต่อไป♫
♫Tomorrow's in your hands♫
♫พรุ่งนี้อยู่ในมือเธอ♫
♫Don't tell me now you're afraid♫
♫อย่าบอกฉันว่าเธอกลัว♫
♫There's no time to waste♫
♫ไม่มีเวลาให้เสียอีกต่อไปแล้ว♫
♫Go forward♫
♫ไปข้างหน้า♫
♫Have no fear for anything♫
♫ไม่ต้องกลัวอะไรอีกต่อไป♫
♫Now, let's go♫
♫ไปกันเถอะ♫
♫Into a brand new day♫
♫ไปสู่วันใหม่♫
REUNION
พบกันอีกครั้ง